[Cố Phán Sinh Hương
Tập 14]
À đúng rồi,
sao chân anh đột nhiên khỏi vậy?
Lần này anh đi Hồng Kông, Trung Quốc
là để chữa chân sao?
Thật ra tôi...
Lúc nãy anh lại còn đánh nhau nữa.
Sao rồi?
Có đau không?
Không đau.
Sao lại không đau được?
Để tôi ngồi dậy xem thế nào.
Trời ơi, không đau thật mà.
Em đừng lo.
Sẽ hơi đau đấy,
cố nhịn nhé.
Sao thế?
Tôi chỉ
thấy anh không sao,
có thể đứng lên rồi,
thật lòng tôi thấy vui lắm.
Tốt quá.
Được rồi.
Phải rồi,
người đưa tôi vào bệnh viện tâm thần
chắc chắn là Cố Giai Thành.
Tuy tôi không có chứng cứ,
nhưng tôi chắc chắn là anh ta.
Được rồi,
ăn cơm trước đã.
Về chuyện này tôi sẽ cho em
một câu trả lời thỏa đáng.
Ngon không?
Tôi muốn ăn miếng đó.
Sếp Cố nhỏ, có chuyện lớn rồi.
Giản Hương Hương... Giản Hương Hương...
Bình tĩnh nói.
Cố Cảnh Thời cứu được
Giản Hương Hương rồi.
Lập tức
đặt vé máy bay
ra nước ngoài cho tôi, nhanh lên!
Sếp Cố nhỏ, mời.
Tôi thấy không còn đau nhiều nữa rồi.
- Chú ba.
- Mau bắt anh ta, chính là anh ta!
Chú ba,
chân chú khỏi rồi à?
chú xem, chân chú khỏi rồi,
nhà mình nên ăn mừng một tí chứ nhỉ?
Vừa rồi định đi đâu thế?
Vừa rồi...
Chú ba, nửa đêm nửa hôm thế này,
chú gọi cháu đến đây làm gì vậy?
Bắt cóc, giam giữ,
cố ý gây thương tích là tội hình sự,
biết sẽ bị phán bao nhiêu năm tù không?
Chú ba, chú nói thế là có ý gì ạ?
Cháu không hiểu.
Cao Tập.
Chú ba,
người trong video
đeo khẩu trang với đội mũ,
hoàn toàn không nhìn rõ mặt.
Đây là vu oan giá họa.
Là do sếp Cố nhỏ bảo tôi làm như vậy.
Anh ta còn đưa cho tôi một khoản tiền,
dặn tôi nhất định không được để
cô Giản trốn thoát.
Anh tin tôi đi,
tôi cũng chỉ bị ép thôi.
Chú ba,
cái này cũng không thể coi là
chứng cứ trực tiếp được.
Biết đâu có người cố ý
xúi anh ta nói như vậy thì sao?
Rõ ràng là anh bắt cóc tôi,
giờ còn muốn vu oan ngược.
Anh...
Bây giờ nhân chứng vật chứng đều có rồi,
anh còn muốn chối cãi nữa à?
Chú ba,
chú ba, cháu sai rồi.
Đau, nhẹ thôi.
Chú ba, cháu xin lỗi.
Người cậu nên xin lỗi không phải là tôi.
Hương Hương,
Hương Hương, tôi xin lỗi.
Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy,
cô hiểu con người tôi mà.
Tuy tôi hơi tùy hứng
nhưng tuyệt đối không phải người xấu.
Tôi xin thề,
tôi thề sau này sẽ không như vậy nữa.
Hơn nữa, tôi bảo họ nhốt cô lại
không phải là để làm hại cô.
Không phải là để làm hại tôi sao?
Vậy người giết tôi là do ai sắp đặt?
Người giết cô?
Cố Giai Thành,
chúng ta đều gánh hậu quả
cho những việc mình đã làm.
Cho nên lần này
tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ cho anh.
Hương Hương, Hương Hương, Hương Hương.
Chủ tịch Cố,
tôi muốn rời khỏi đây.
Đi thôi.
Chú ba.
Hương Hương.
À đúng rồi,
những chứng cứ này
đã được giao cho cảnh sát rồi.
Chú giỡn mặt đấy à?
Dù Hương Hương có tha thứ hay không,
trong từ điển của tôi
không có hai chữ tha thứ.
Giản Hương Hương,
cuối cùng mày cũng làm được rồi.
Cuối cùng mày cũng thay đổi được kết cục.
Cố Giai Thành nằm mơ cũng không ngờ
người đó còn nóng ruột hơn cả anh ta,
đến mức muốn ra tay giết cô Giản.
Bảo luật sư Triệu xử lý chuyện này.
Vâng.
Lại để người đó trốn thoát rồi.
Sếp, bao năm nay anh giả vờ ngồi xe lăn
là để làm đối phương mất cảnh giác,
giờ lại vì cô Giản mà để lộ sớm hơn,
vậy chẳng phải mọi kế hoạch chuẩn bị
đều thành công cốc sao?
Tôi biết rõ mình đang làm gì.
Cậu về trước đi.
Vâng.
Em làm sao thế?
Tôi không sao.
Xong rồi.
Cảm ơn.
Cảm ơn anh luôn xuất hiện
vào lúc tôi nguy nan nhất
và cần giúp đỡ nhất.
Cảm ơn.
Chúc mừng, chúc mừng,
đảo ngược số phận,
sống sót đến cuối cùng.
Bây giờ ngọt ngào bao nhiêu,
sau này sẽ càng đau khổ bấy nhiêu.
Ông lớn có kết cục BE,
sau này sẽ chết rất thê thảm.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Không có gì.
Anh ra ngoài đợi trước đi,
tôi muốn ở một mình một lát.
Vậy có chuyện gì thì gọi tôi nhé.
Bình luận trực tiếp ơi,
xin các bạn đấy,
có thể cho tôi biết
làm sao để thay đổi kết cục
của Cố Cảnh Thời không?
Sao không thấy nữa?
Mau ra đây đi mà.
Xin các bạn đó.
Em làm gì vậy?
Không có gì.
Xin chào.
Xin lỗi cho tôi hỏi
đến số 98 đường Sơn Thủy Đông
thì đi đường nào vậy ạ?
Chuyện là thế này,
tôi mang cua lông đến cho khách,
nhưng tôi đã
đi một vòng khu biệt thự này rồi
mà vẫn không tìm ra số 98.
Số 98 nằm ở khu 2,
cứ chạy thẳng vào trong là thấy.
À được rồi, cảm ơn nhé.
Em còn hoảng hốt không đâu như thế này
là sẽ muộn giờ làm đấy.
Được rồi, đi thôi.
Cố Cảnh Thời,
chết đi.
Trong tay anh cầm cái gì,
rốt cuộc anh định làm gì?
Nói, anh là ai?
Tôi đói quá,
chỉ muốn ăn một quả trứng thôi
mà cũng phạm pháp à?
Xin lỗi,
anh có sao không?
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi anh.
[Văn phòng Chủ tịch]
Hương Hương,
chân của Chủ tịch Cố khỏi rồi à?
Trông anh ấy vừa cao vừa đẹp trai,
ít cũng phải 1m83 đấy nhỉ.
Lần này đi Hồng Kông, Trung Quốc,
chắc anh ấy đi phẫu thuật chân rồi.
Ừ, chắc là vậy.
Chủ tịch Cố đứng dậy một cái,
khí thế còn mạnh hơn xưa,
tôi không dám nhìn nhiều luôn.
Này Hương Hương,
cô nghĩ
chúng ta có nên tổ chức tiệc mừng
cho Chủ tịch Cố không?
Tôi cũng không biết.
Hay là chúng ta hỏi Cao Tập?
Được.
Đúng, đúng, đúng.
Cũng được, tôi đi làm ngay.
Chủ tịch Cố, theo mô tả của anh
thì cô gái này có dấu hiệu
di chứng tâm lý sau chấn thương.
Trong trường hợp này,
bệnh nhân sẽ liên tục hồi tưởng lại
những trải nghiệm kinh hoàng trước đây,
đồng thời có phản ứng nhạy cảm quá mức
với môi trường xung quanh.
Đây là một cơ chế phòng vệ.
Nếu kéo dài lâu thì sẽ ảnh hưởng đến
cuộc sống hàng ngày của cô ấy.
Có thể điều trị để hồi phục không?
Tôi cần làm thế nào?
Tôi đề nghị
dùng những hồi ức tươi đẹp
che lấp những ký ức đau buồn.
Được, cảm ơn nhiều.